# 1. Цель проекта

Цель проекта - разработать сервис для поисках минимальных цен на игры. Данный сервис будет анализировать все цены на известных доступных площадках и выводить магазин с минимальной ценой на игру.

# 2. Описание проекта.

Система должна реализовывать следующие методы:

1.Поиск самой минимальной цены по интересуемой игре.
2.Вывод всех доступных магазинов, продающих интересуемую игру.
3.Поиск игр в определённом магазине с параметром минимальной цены.
4.Поиск игр в определённом магазине с параметром максимальной цены.

## 2.1 Поиск самой минимальной цены по интересуемой игре.

При обращении к данному методу, пользователь должен ввести название интересуемой игры к примеру "title=batman", после чего юзеру будет выдан ответ, содержащий минимальную цену и быстрый редирект на сайт с минимальной ценой.

## 2.2 Вывод всех доступных магазинов, продающих интересуемую игру.

При обращении к данному методу, пользователь должен ввести название интересуемой игры к примеру "title=batman", после чего юзеру будет выдан ответ, содержащий список доступных цен на игру с быстрым редиректом на сайт.

## 2.3 Поиск игр в определённом магазине с параметром минимальной цены.

При обращении к данному методу, пользователь вводит название магазина, к примеру "Steam" и минимальную цену выводящих игр, например 5$, после чего юзеру будет выдан ответ содержащий список игр на площадке steam с минимальной ценой в 5$.

## 2.4 Поиск игр в определённом магазине с параметром максимальной цены.

При обращении к данному методу, пользователь вводит название магазина, к примеру "Steam" и максимальную цену выводящих игр, например 5$, после чего юзеру будет выдан ответ содержащий список игр на площадке steam с ценой до 5$.
